스테이지 구분

1. 우주
   - 중력 작용 X

   - 바닥 X

   - 우주에는 암석 오브젝트가 돌아다님.
	* 암석 오브젝트는 3가지 종류가 있음.

	* 첫 번째는 거대한 암석이며 스테이지 시작할 때부터 끝날 때까지 부서지지 않는 장애물 역할을 함.

	* 두 번째는 작은 암석으로 스테이지가 시작되면 랜덤한 방향, 랜덤한 시간, 빠르지 않은 속도로 맵 상을 떠돌아다니며
	  이 암석을 플레이어가 부수면 아이템(총알, 회복아이템 등등)이 나온다.

	* 세 번째는 떨어지는 암석, 즉 운석으로 랜덤한 방향, 랜덤한 시간, 빠른 속도로 맵 상을 지나가며
	  플레이어가 이 운석과 부딪히면 데미지를 입지만 부서진 운석으로부터 일정 확률로 아이템을 얻을 수 있다.



2. 콜로니 내부
   - 중력 작용 O
	* 콜로니 내부 맵에서는 중력이 작용하며 일정 시간이 되면 중력값이 높아지거나 줄어들 수 있다.

   - 바닥 O

   - 콜로니 내무 맵에는 두 가지 오브젝트가 있음.
	* 첫 번째는 건물(장애물) 오브젝트로 스테이지 시작할 때부터 끝날 때까지 없어지지 않는 장애물 역할을 함.

   	* 두 번째는 보급품 오브젝트로 플레이어가 이 오브젝트를 부수면 아이템(총알, 회복아이템 등등)이 나온다.